Prueba técnica IA

A continuación se presentarán 2 problemas, se debe proponer la solución técnica a alguno de estos problemas, estas soluciones deben ser construidas como API con las siguientes características.

Debe ser escrita en python.
Debe estar documentada.
Debe contener prueba unitaria de alguna clase o función.
La información que se entrega debe ser un diccionario con la siguiente estructura:
{
    "datapoints": [ 
        {
            "name": "datapoint name",
            "value": "extracted value"
        },
        {
            "name": "datapoint 2 name",
            "value": "extracted value"
        }
    ]
}



 Los documentos necesarios para poder realizar esta prueba se encuentran en aquí.

1.- Extracción de datapoints en identificación.

Extraer los siguientes datos: 
dm_lastname: apellidos
dm_name: nombre
dm_id_number: número de pasaporte
dm_date: fecha de caducidad del documento 


2.- Extracción de datapoints en solicitudes.

El documento “2-solicitud” es un formato con varias secciones, es necesario extraer los siguientes datapoints de la sección de datos personales:
dm_name: nombre
dm_lastname: apellido paterno
dm_second_lastname: apellido materno
dm_address: dirección
dm_address_number: numero exterior
dm_phone_number: teléfono domicilio